Ayo, bangun.
Durba.
Ayo, bangun.  Ayo..
Durba, bangun.
Durba, ini waktunya
berpesta dan tidak tidur.
Durba, bangunlah sayang.
- Ada apa!
Ini dia!
Apa semua ini?
Kami baru saja mengatakan ini waktunya berpesta.
Kami bertiga akan
berpesta bersama hari ini.
Tunggu.  Saudara laki-laki.
- Ya.
Kami juga akan menonton
acara TV favorit kami.
Kami akan pesan popcorn juga.
Ya, kami akan bersenang-senang.
- Durba.
Mari kita lupakan saja
apa pun yang terjadi.
Lihat, kita sudah terbebas
dari masalah besar.
Itu memerlukan pesta, bukan?
- Tentu saja.
Jadi, aku punya gaun
pesta ini untukmu.
Anda bisa kembaran dengan Anvi.
Ayo, berubah.
Ada apa semua ini!
Apakah kalian gila?
Pesta, acara TV, kita sudah
menyingkirkan masalahnya
lupakan apa pun yang terjadi.
Tidakkah kamu melihat
kondisiku saat ini?
Durba
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Untuk itulah kami ada di sini.
Untuk memberitahu Anda
bahwa Anda tidak sendirian.
Kami bersamamu.
Kami di sini untuk menghibur Anda.
Durba, saudara benar.
Bisa aja.  Hentikan dramamu ini.
Dan Saudaraku, kamu.
Tolong biarkan saja.
Karena Anda bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Durba, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Tahukah Anda bahwa Anda telah
keluar dari masalah sebesar itu?
Anda beruntung.
Faktanya, kamu seharusnya bahagia.
Benar-benar?
Lihat betapa bahagianya aku.
Saudaraku, Savi telah
menutup mata kalian.
Apapun yang dia katakan itu benar
dan kamu percaya saja padanya.
- Bahkan aku bisa mengatakan itu tentangmu.
Anda percaya dunia itu
yang ditunjukkan Sam padamu, kan?
Dia pria yang tidak berguna.
Begitu juga keluarganya.
Sam pembohong sekali..
Dia bukan pembohong, Saudaraku!
Saudaraku, aku telah
menghabiskan waktu bersamanya.
Saya mengenalnya dan saya memahaminya.
Dia mungkin telah melakukan
kesalahan di masa lalunya.
Namun itu tidak berarti Anda akan
menghajarnya sebegitu parahnya.
Orang-orang akan membicarakan hal-hal yang
tidak masuk akal dan buruk tentang dia.
Saudaraku, kamu melewati batas
ketika kamu mengirimnya ke penjara.
Anda tidak melakukan hal yang benar, Saudaraku.
- Durba!
Dia seorang pecandu
alkohol, cabul dan pembohong!
Anda melihat
ayahnya sendiri yang
mengakui bahwa
mereka adalah penjahat.
Anda masih mendukung Sam?
Anda harus bersyukur bahwa
Savi datang tepat pada waktunya
dan mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang.
Apakah Anda menyadari apa yang
akan terjadi pada Anda sebaliknya.
Bayangkan saja apa
yang akan terjadi jika
Anda mengetahui
kebenarannya setelah menikah?
Savi berharap yang baik untukmu.
- Savi sepanjang waktu!  Astaga!
Saudaraku, gadis itu telah
menghancurkan hidupku!
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tahu apa?
Dia ingin membalaskan dendamku.
Dia telah memenuhi
telingamu terhadap Sam.
Anda cukup bijaksana, bukan?
Anda masih terbawa suasana?
Saudaraku, aku sangat memahami
gadis-gadis seperti Savi ini.
Dia telah menghancurkan hidupku
sejak dia datang ke dalam hidupku!
Begitu banyak kebencian?
Dia merampas segalanya dariku.
Dia bahkan merebut
posisiku di perguruan tinggi.
Bahkan cinta dan rasa hormat yang
saya dapatkan di rumah pun direnggut.
Dan sekarang, Sam..
Aku juga kehilangan Sam.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, tolong dengarkan aku.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.  Kenapa
kamu terbawa suasana oleh Savi?
Mengapa kamu jatuh
cinta padanya, Saudaraku?
Sayangku..
- Kakak..
Semua bukti disimpan
di hadapan Anda.
Kenapa kamu masih mengatakan hal seperti itu..
- Cukup!
Itu sudah cukup.
Saya ingin dibiarkan sendiri.
Pergilah.  Meninggalkan.
- Durba!
Kalian pergi saja.
Saya ingin dibiarkan sendiri.
Saya tidak ingin bicara.
- Durba, dengar.. - Durba..
Apa yang kamu lakukan..
- Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun!
Susu?
Terima kasih, Saudaraku.
Saudara laki-laki
Saya tidak bisa melihat
Durba dalam kondisi seperti itu.
Aku belum pernah melihatnya patah!
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Aku juga.
Tapi jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja?
Tapi bagaimana kamu bisa begitu
yakin tentang hal itu, Saudaraku?
Saya juga kembali normal
setelah Reeva meninggalkanku.
Saya berada dalam kondisi
yang sama seperti dia.
Sama seperti aku melupakan
Reeva, dia pun akan melupakannya.
Avni, terkadang
yang terjadi adalah itu
apa yang kita yakini sebagai
cinta sebenarnya bukanlah cinta.
Itu hanyalah sebuah
kegilaan, sebuah daya tarik.
Tapi Saudaraku
hati memang hancur, kan?
- Tentu saja.
Sakit juga.
Namun lambat laun, rasa sakitnya berkurang.
Reeva pasti sudah melupakanku.
Bahkan aku sudah melupakannya.
Jadi begitu!  Jadi, kamu
sudah melupakanku.
Benar-benar?
Jika kamu benar-benar telah melupakanku
lalu mengapa kamu
berbicara denganku?
Kenapa aku selalu
ada dalam pikiranmu?
Ishaan, tahukah kamu kenapa?
Karena kamu sangat merindukanku
bahwa aku selalu
ada dalam pikiranmu.
Dan kamu bilang kamu
akan melupakanku.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Dimana kamu tersesat?
Tunggu..
Mengapa kamu
meneteskan air mata?
Tidak ada apa-apa.  Hanya saja..
Mungkin, karena apapun
yang terjadi hari ini.
Saudaraku, lihat aku.
Katakan yang sejujurnya.
Anda belum melupakan
Reeva, bukan?
Aku akan
melupakannya jika belum.
Waktu membuatmu
melupakan segalanya.
Saya berharap apa pun yang
kami katakan menjadi kenyataan.
Saya merasa cemas saat berpikir
jika Savi tidak menemui
Samrudh tepat waktu
lalu aku bertanya-tanya
apa yang akan terjadi.
Anvi, Savi tidak hanya
bertengkar karena masalah konyol.
Dia adalah pejuang sejati.
Saya akui, dia kehilangan ketenangannya.
Dia tidak memperhatikan siapa pun.
Tapi dia selalu
memperjuangkan kebenaran.
Dia berjuang untuk keadilan.
Dia memikirkan orang lain.
Dan hal terbaik
tentang dia adalah
itu saat dia
memperjuangkan kebenaran
dia tidak peduli
dengan hasilnya.
Dan saya menyukai kualitasnya.
Ibu, ayah..
Apakah saya sudah melakukan hal yang benar?
Anda telah mengajari saya
untuk melawan ketidakadilan.
Tapi saya sangat senang.
Aku menyelamatkan nyawa seorang gadis.
Anda tahu apa?  Dia tidak peduli
apakah ada yang
mendukungnya atau tidak.
Ambil contoh kasus hari ini.
Tidak ada yang berdiri di sisinya.
Bukan paman, bibi,
atau Paman Nishikant.
Durba mengusirnya dari rumah.
Namun dia tidak menyerah.
Tahukah Anda hal paling
aneh yang terjadi hari ini?
Semua orang menentang saya.
Tapi tuan Ishaan berdiri di sisiku.
Untuk pertama kalinya dia mendukung
saya tanpa bertanya apa pun.
Dia menentang semua
orang dan mendukung saya.
Jika dia tidak ada di sana, tidak
ada yang akan percaya padaku.
Saya benar-benar tidak
mengerti Pak Ishaan.
Dia seperti suatu rahasia.
Anda tahu betapa
Durba membencinya.
Dia mengganggunya.
Tapi tetap saja,
Savi memikirkannya.
Siapa yang begitu
memikirkan seseorang?
Dia luar biasa, bukan?
- Iya kakak.
Dia patut dipuji.
Ishak!
Asmita!
Ini aneh.
Shikha!
Nishi!
Anvi!
Ini aneh!
Dimana semua orang?
Mereka ada di sini beberapa waktu lalu.
Tante!
Hai!  Dimana kamu tadi?
Saya telah memanggil Anda.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa
mempertaruhkan nyawa Durba?
Aku tidak mengharapkan ini darimu?
Di sini, aku tidak akan
pernah mempercayaimu.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu.
- Ya, Kakak Ipar.
Di sini, bahkan aku tidak akan mempercayaimu.
Anda bisa menghancurkan
hidup putri saya.
Anda telah berbuat salah padanya.
- Kakak ipar..
Anda tidak pernah mengambil
keputusan yang salah.
Lalu bagaimana kamu bisa mengambil
keputusan yang salah untuk putriku?
Mulai saat ini, saya tidak akan mempercayai
Anda dan tidak akan menaati Anda.
Anda sudah menempuh jalan Anda
cukup lama.  Tapi sekarang tidak lagi.
Tepat.
Kamu selalu melakukan
apa pun yang kamu suka.
Tidak peduli apa dampaknya.
Namun hal itu tidak akan terjadi di sini.
Tidak ada yang akan mendengarkanmu.
Sama sekali tidak.
Shikha..
Surekha.
Anda mengecewakan saya.
Aku tidak mempercayaimu lagi.
Dipahami?
Anda tidak akan membawa
lamaran pernikahan untuk saya.
Saya tidak akan menikahi
gadis yang Anda pilih.
Siapa yang saya nikahi dan siapa yang tidak
Saya akan memutuskannya sendiri.
Ishaan, dengarkan..
Tidak ada yang percaya
padamu, kan, Kakak Ipar?
Itu semua ulahmu.
Dan Anda harus membayarnya.
Anda?
Beraninya kamu masuk ke rumahku!
Keluar.
Aku bilang keluar!
kalian..
Di rumahku sendiri..
Rumah ini..
Itu pernah menjadi milikmu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Karena saya di sini sekarang.
Beraninya kamu mengatakan itu!
Rumah ini milikku.
Itu adalah dan akan menjadi milikku.
Hanya milikku!
Keluar.
Enyah!
Pikiran ini bagus
untuk imajinasi.
Tapi itu terlalu
jauh dari kenyataan.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa seluruh keluarga
ini bersamaku sekarang.
Dan Anda ditinggalkan sendirian.
Coba lihat.
Mereka semua bersamaku.
Karena mulai saat ini, hanya aku
yang akan memerintah rumah ini.
Tidak.
- Ya.
Dan..
Akulah yang akan mencarikan
pelamar untuk putraku Ishaan.
Bagaimanapun, saya adalah ibunya.
Faktanya, saya telah menemukan gadis itu.
Savi.  - TIDAK!
Ya.
Savi Chavan.
Savi-ku.  - Mustahil.
Dan sekarang, dengan Savi-ku
Aku akan membalas
dendam atas semuanya.
Cukup dengan omong kosongmu!
Semua ini milikku.
Rumah ini milikku.
Keluarga ini milikku.
Ishaan adalah milikku!
Saya ibunya!
Dan kamu..
Kamu tidak bisa membawanya pergi dariku.
Anda tidak bisa!
Aku bahkan tidak mau.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa menahannya, kamu tahu.
Aku harus mengambil
anakku Ishaan
rumah ini dan keluargaku
dari kamu.
Ini demi kebaikan semua orang.
- Diam!
Saya tidak akan meninggalkan rumah saya.
Ini rumahku.  keluarga saya.
Anda harus keluar.  Keluar.
Tinggalkan atau aku akan..
Ishaan, suruh dia pergi.
Katakan padanya!
Dia adalah ibuku.
TIDAK!  SAYA..
Saya ibumu.  Suruh dia pergi.
Meninggalkan.  Keluar!
Delapan belas tahun yang lalu..
Kamu mengusirku dari rumah ini.
Saya akan melakukannya hari ini juga.
Keluar.  Keluar dari rumahku!
TIDAK!
Kali ini, sejarah
akan terulang kembali.
Hanya karakternya yang akan berubah.
Akulah yang akan mengusirnya.
Dan kamulah yang akan diusir.
TIDAK!
TIDAK..
Ini rumahku.
I-Keluarga ini milikku.
Ishaan adalah milikku.
Saya tidak akan pergi.  TIDAK..
Tidak mungkin.. Ishaan, lihat
apa yang dia lakukan padaku.
Tinggalkan aku.  Lepaskan tanganku.
Datang.  - TIDAK.
Tinggalkan aku!
Lepaskan tanganku.
Saya tidak akan pergi.
Ishak!  Hentikan dia!
Ishak!  Yashwan!
Yashwan!  Nishikant!  Yashwan!
Ishak!
TIDAK!  Jangan pukul aku!
Jangan!
Bukankah kamu terlalu sombong?
Tidak.. Tidak!  Jangan pukul aku!
Apa?  - Jangan pukul aku.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Tolong jangan pukul kami.
Lupakan melakukannya.
Aku akan menghajarmu sekuat tenaga
bahwa kamu akan gemetar
ketakutan bahkan memikirkannya.
TIDAK!  Jangan!
Tigabelas.
Empat belas.
- Kamu akan gemetar ketakutan.
Anda akan gemetar ketakutan.
Enambelas.
Tujuhbelas.
"Aku sudah mengatakannya berkali-kali pada mereka."
"Aku sudah bilang pada
mereka untuk tidak terburu-buru."
'Saya meminta mereka untuk menanyakan
lebih banyak tentang Samrudh.  Tetapi..'
'Tapi tidak ada yang mendengarkanku.'
'Adik ipar, kamulah yang
bertanggung jawab atas semua ini.'
'Anda mencegah kami melakukan
pemeriksaan latar belakang pada Samrudh.'
'Nishikant dan Asmita benar.'
'Kesalahannya ada padamu.'
'Kamu bertanggung jawab untuk ini.'
'Daripada membawanya ke egomu'
'malu dengan keputusanmu.'
'Renungkan bagaimana
kamu melakukan kesalahan ini.'
'Pikirkan di mana kesalahanmu.'
Siapa itu?
Durba..
kamu di sini..
Mengapa kamu menangis?
- Tante..
Durba, dengarkan aku.
Ayo turun.
Ayo pergi ke kamarmu.
Silakan tidur.
Durba..
Durba.
Tenanglah, sayang.
Lihat aku.
Saya tahu apa yang
harus Anda alami.
Mohon maafkan saya.
aku tidak tahu itu..
Itu..
- Itu Kakak Ishaan dan yang lainnya
akan percaya Savi?
Apakah itu?
Bibi, bahkan
pemikiran itu sendiri
membuatku geram karena Savi
semua orang berperilaku
sangat buruk dengan Sam.
Ya.
- Dan Kakak Ishaan memukulinya habis-habisan.
Astaga!
Aku tidak bisa melupakan pemandangan itu.
Bibi, apakah ada yang
memikirkan perasaan dan emosiku?
Dan itu semua karena Savi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Cukup sudah cukup.
Saya tidak peduli apakah ada
yang mendukung saya atau tidak.
Aku akan membuat hidup
Savi sengsara di kampus.
Sekarang, dia akan
tahu konsekuensi
main-main dengan Durba Bhosale.
Festival kampus
akan segera dimulai.
Saya akan menunjukkan kepada
penduduk desa itu
tempat dan statusnya.
Durba..
Saya memahami rasa sakit Anda.
Saya akan membantu Anda.
Anda bebas melakukan apa pun.
Anda mungkin melakukan segalanya
itu menyenangkanmu.
Saya akan melihat siapa yang menghentikan Anda.
Tidak ada yang akan
menghentikan Anda mulai sekarang.
Bahkan Ishaan pun tidak.
Apa yang kamu hitung?
- Aku tidak menghitung.
Aku sedang memikirkan
balas dendamku.
Saya akan menyelesaikan
masalah dengan Savi.
Aku akan membuat Savi
membayar rasa sakit dan
penderitaan yang dia timbulkan padaku.
Gadis itu telah membuat
hidup kami sengsara.
Saya pikir kita harus
menyingkirkannya.
Tidak, Ayah.
Kita seharusnya tidak membunuhnya.
Kita harus sangat menyiksanya
bahwa dia harus menemukan
kematian sebagai hadiah.
Aku akan menghukumnya dengan keras
bahwa dia akan memohon kematian
tapi dia tetap tidak akan mendapatkannya.
Aku akan membuat
hidupnya menjadi mimpi buruk.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku akan menyakitinya di
tempat yang paling menyakitinya.
Dia pasti sedang merayakannya
setelah mengirimku ke penjara.
Hitung mundur menuju akhir
kebahagiaannya dimulai hari ini.
Tik tok..
Tik tok.
Dada..
Kaboom!
Savi seharusnya tidak
merampas kebahagiaanku.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dari api kebencianku.
Tunggu dan lihat saja
tentang apa yang saya lakukan dengan Savi.
Durba
bahkan aku ingin menyelesaikan
masalah dengan Savi dan Isha.
Saya akan mendukung Anda mulai hari ini.
'Kita tidak bisa membiarkan
Savi mengundang Isha ke kampus.'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Saudaraku, menurutku
festival budaya tahun ini'
'akan lebih baik
dari tahun lalu.'
'Saya ingin Anda
memeriksa ulang daftar juri.'
'Dr.  Isya Bhosale?'
'Siapa yang mencantumkan namanya?'
'Panitia penyelenggara melakukannya.'
'Jika Kakak Ipar Isya
datang sebagai hakim'
'itu akan baik
untuk kampus kita.'
'Apapun yang terjadi'
'Isya juga tidak akan datang
ke sana sebagai hakim'
'Savi juga tidak akan
memenangkan kompetisi.'